giancarlo cancellieri detto in the call
ha detto i decollare o anche gianfranco
cancelleria giancarlo gianluigi junket
gianca e cancellieri detto regolari
senza testa
dicevo come si fa a fare un testa a
testa con uno senza testa è capitato
così terrore e proprio pubblici 40 34
però zhang allog angelino deco ave
manifesta sdegno per i brogli
certo guardiamo bene i dati allora i
brogli
i brogli ovvero dei trucchi delle carte
abbiamo un candidato di sinistra che si
chiama ficari amicali che ha delle liste
che prendono il 27 per cento
lui prende il 17 o 18 quindi 9 punti di
meno
ma guarda che fra mentre fava candidato
di estrema sinistra prende 6 punti
percentuali più o meno 6 la sua lista
così vale per cosmesi che prende il 40
per cento della sua lista 41 42 perché
un rapporto cioè uno che vota una lista
con un presidente voterà anche il
presidente
no no a sinistra votano riferì sinistra
e poi non mutano il loro presidente si
viene consegnata non è che lo in
compenso io ho sempre detto e non ho mai
sbagliato i pronostici poco più del 40
per cento andranno a votare 40 per cento
prenderà musumeci 40 41 42 in effetti
sta fra il 40 come presidente il 42
delle liste e 25 27 prenderà cancellerie
dei fatti le sue liste 5 stelle 4 6 2
stelle tre stelle cioè le stelle del
cazzo hanno preso il 26 il 26
perché lui ha preso di 34
6 brogli brogli voti rubati truffa
perché tu sei l'unico caro cancellerà
cioè o regolato senza testa che ha
goduto dei voti della sinistra la quale
delle liste ha votato i suoi consiglieri
ma per il presidente ha votato tempo
quelli sono i brogli
la truffa è questa chi è chiaro guarda i
numeri
guarda i numeri quale brogli e truffa la
vostra che avete il 25 per cento ma un
sacco di ruffiani che per far perdere
musumeci da sinistra sicuri che tanto
figari perdeva hanno votato tempo
cancelleri cancella giancarlo o
decollato chiaro chiaro questi sono i
brogli
tu hai avuto dei voti non tuoi e anche i
tuoi li perderà i tutti perché fai
cagare